✅ Часть №5
Часть №5 – Триггеры, точки принятия решения и механика воздействия на ЦА
Ключевые триггеры, которые двигают клиента к решению
Какие ситуации становятся финальной каплей, после которой клиент принимает решение?
Какие эмоции сильнее всего толкают его к покупке? (зависть, страх, вдохновение, срочность, чувство принадлежности?)
Какой "волшебный момент" убеждает его, что это ТОЧНО то, что ему нужно?
Какой триггер влияет на каждого сегмента ЦА больше всего?
Точки принятия решения: что происходит в голове клиента перед покупкой?
Как клиент проверяет себя перед принятием решения? (Что он думает? Какие аргументы себе приводит?)
Как он рационализирует свою эмоцию, чтобы оправдать покупку?
Какой его последний страх перед оплатой, и как его убрать?
Какая информация должна быть у него в голове, чтобы он почувствовал, что это 100% правильное решение?
Механика воздействия: как лучше всего доносить ценность?
Через какие маркетинговые форматы клиент лучше всего усваивает информацию? (видео, кейсы, тексты, отзывы, личные истории?)
Какую структуру должен иметь оффер, чтобы сработать на него мгновенно? Что обязательно должно быть в этом оффере?
Какие слова и формулировки вызывают у него сильнейший отклик?
Как выстроить маркетинговый путь так, чтобы клиент прошёл его максимално быстро, испытал желание купить и принял решение?
Это финальная часть из анализа ЦА. Запомнит ее и напиши “Да”, для получения руководства с пояснениями к анализу и Алгоритма работы, после которого ты начнешь анализ, присылая последовательно каждую часть

